Reto 

Proyecto: sistema de toma de asistencia

Nombre del sistema:

	Sistema de Toma de Asistencia.
	
Actor principal:

	Instructor (Administrador).

Objetivo:

	Desarrollar un sistema que permita registrar la asistencia de los aprendices de manera rápida y eficiente, disminuyendo el tiempo empleado por el instructor y facilitando el control, la consulta y la generación de reportes de 	asistencia.

Alcance:

	El sistema permitirá al instructor seleccionar una ficha, visualizar el listado de aprendices, registrar la asistencia, consultar y modificar los registros cuando sea necesario, buscar aprendices y generar reportes de asistencia, 	optimizando el proceso de control y reduciendo el uso de formatos manuales.

Descripción:

	el proyecto tiene como objetivo optimizar el tiempo de el registro de asistencia para la ficha: 3413974 del programa de formación de ADSO que emplea el instructor, el objetivo es reemplazar el proceso manual por un sistema que 	permita registrar la asistencia de la forma mas rápida, organizada y segura

Instrumentos de recolección de información:

	-> proceso de como se toma la asistencia actualmente 
	-> revisión del formato utilizado actualmente(senasofia)

Requerimiento funcionales

	RF01. El sistema debe mostrar la lista de los aprendizes de la ficha 3413974 del programa de ADSO para realizar el registro
	RF02. El sistema debe permitir registrar la asistencia en una sola pantalla
	RF03. El sistema debe permitir registrar si el aprendiz llego asistio, llego tarde, ausente
	RF04. El sistema debe guardar automáticamente el registro con fecha y hora 
	RF05. El sistema debe permitir busca por asistencia, fecha o hora
	RF06. El sistema debe permitir editar el registro de la asistencia cuando llegue a ser necesario
	RF07. El sistema debe generar un reporte de asistencia por aprendiz
	RF08. El sistema debe permitir buscar rápidamente un aprendiz en una fecha seleccionada
 
IEE 830 - SRS

UML:

	USE CASE:


                             Instructor
                         (Administrador)
                                |
        -----------------------------------------------------------
        |        |         |         |        |          |        |
        |        |         |         |        |          |        |
        V        V         V         V        V          V        V
       (UC01)   (UC02)   (UC03)    (UC04)   (UC05)     (UC06)   (UC07)
    Mostrar   Registrar  Registrar Guardar  Consultar  Editar   Generar
   lista de  asistencia  estado    registro asistencia registro reporte
  aprendices                        
                                |
                                |
                                |
                                V
                           (UC08)
                      Buscar aprendiz

	DBA:	